■診察時間
午前：9:00〜12:00
午後：14:00〜18:00
休診日：水曜午後・日曜・祝日

■予約について
胃カメラ検査は予約制です。電話または受付にてご予約ください。
循環器内科外来は現在完全予約制です。WEB予約（https://fukkitaclinic.reserve.ne.jp/sp/index.php?）または電話（054-249-0888）をご利用ください。

■アクセス
みどりのふきたクリニック
〒420-0886 静岡市葵区大岩町4-23
静清バイパス「唐瀬IC」から車で約5分、東名高速「静岡IC」から車で約15分
無料駐車場10台完備
静鉄バス「大岩町」バス停すぐ前

■診療科目
循環器内科、消化器内科、内科、訪問診療

■対応疾患
発熱、腹痛、倦怠感、胸の痛み、息苦しさ、胸焼け、胃もたれ、便秘・下痢、血便、黄疸、むくみ 
など
高血圧、糖尿病、脂質異常症などの生活習慣病
パーキンソン病の初期相談
前立腺肥大症の検査・治療

■検査
胃カメラ（経鼻・経口）、大腸カメラ、ポリープ切除（日帰り）
心電図、ホルター心電図、トレッドミル検査
心エコー、頸動脈エコー、腹部エコー、骨密度検査、眼底・眼圧検査
採血検査、尿検査、便潜血検査、ピロリ菌検査

■その他サービス
・生活習慣病に対する管理栄養士による栄養指導（月数回）
・クレジットカード利用可（1,010円以上、VISA、MasterCard、JCB、AMEX、Diners）
・訪問診療対応（通院困難な方）

